Una cosa a tener en cuenta es tomar de referencia la app de SPA de heroes que hice en el curso de fernando de React. ✅

En la carpeta src crear una carpeta que almacene toda la información de Jojos llamada Jojos. ✅

Dentro de esa carpeta crear subcarpetas llamadas: ✅

Components <- Aqui crearemos 2 archivos llamados JojosList.jsx y JojosCard.jsx el JojosList.jsx sera un componente que mostrara todos los personajes de Jojos y el JojosCard.jsx sera un componente que mostrara la data un personaje en particular. ✅
data <- Sacar toda la información de los Personajes y colocarla como objetos literales dentro de constantes el archivo se llamara JojosData.js.✅
1 cosa a tener en cuenta es que debo colocar como objetos a todos los personajes de jojos, para que se pueda mostrar esta data. Hacer lo mismo con los Stands. ✅

helpers <- Crear 3 archivos para obtener los Personajes por Id. Por nombre y por Publisher. ✅
pages <- Iran todas las paginas de todas las temporadas de Jojos incluyendo una de busqueda. ✅
routes <- Ira un archivo llamado JojosRoutes.jsx ✅

y crear un archivo de barril index.js dentro de la carpeta de Jojos. ✅
Volviendo al src crear una carpeta llamada ui dentro crear components y agregar el navbar.jsx y crear un archivo de barril index.js dentro de la carpeta ui. ✅
Agregar logo de Jojos en la barra de navegación  ✅
En el home mostrar todas las temporadas de Jojos que va a ser un redireccionable a cada temporada ✅

Tener en cuenta que en el home solo mostrar Las imagenes Linkeables hacia cada una de las paginas que se muestran en la carpeta page. Y cuando haga Click hacia una pagina que solo muestre la data de esa temporada. ✅

En el Jojodata si un personaje aparece más de una vez, borrar ese Chapter extra y copiar el personaje y replicarlo en la temporada donde aparece nuevamente. ✅

Cada temporada mostrara Ya sea los personajes o stands, si en dado caso en una temporada no hay stands, entonce solo mostrara los personajes ✅

mostrar en la parte principal cada vez que se carga la pagina la imagen de la temporadas ✅

al hacer click en un personaje o stand que muestre toda su información. ✅

Crear una pagina llamada StandPage.jsx que va a ser la replica de JojoPage solo que va a almacenar los stands. ✅

si hay stands en esa temporada podras seleccionar entre ver personajes o stands. ✅

Colocar el nombre de cada personaje en el standUser que haga referencia el nombre del personaje en el stand. ✅

Cuando seleccione ya sea el stand o character, la idea es que dependiendo de la temporada me muestre los personajes y stands referentes a esa temporada. ✅

Un personaje o Stand solo mostrara su nombre y su stand y la imagen en el centro. ✅

Cambiar los ID de los stands. empezar con el id 193. ✅

En el JojoStandData si un stand aparece más de una vez, borrar ese Chapter extra y copiar el stand y replicarlo en la temporada donde aparece nuevamente. ✅
 
Además hay algunos personajes que no se muestran nuevamente en JojoData verificar eso. ✅

volver a descargar las imagenes de cada temporada y redimenzionarlas con bootstrap o css. ✅

Descargar todas las iamgenes de jojos desde la wikiJojo y selecdcionar las imagenes del anime ✅

Renderizar las imagenes y pasarlas a png en https://imgto.xyz/ ✅

FALTA EL ID 54 EN JOJOSDATA HACER EL CAMBIO COMPLETO DE TODOS LOS ID & SE REPITE Speedwagon en crusaders pero el ya estaba muerto sacar de alli.  Y tambien eliminar a enya the hag de Vento aureo. y silverchariot tambien eliminar de JojoData. ✅

Dividir a Squano y Tiziano en personajes distintos. Una solución para Enya the Hag es moverla hacia abajo y renombrarla más con uno de los Jojostand duplicados. ✅

Hacer una paginación si hay más de 10-15 personajes o stands en una temporada. ✅

hacer el texto responsive. ✅

Colocar mejores colores ✅

Hacer las imagenes responsive. ✅

Centrar los botones de la paginación. ✅

Hacer responsive de las cajas por medidas de grid 767px y en la medida más pequeña hacer espacio entre los laterales. ✅

Mejorar el texto. ✅

Agregar un footer. ✅

En el caso de Echoes como tiene 3 fases, hare un recorte de cada una de las imagenes y la colocare en una sola, aun no lo he hecho. Y tener en cuenta si hay más Stands con más de una fase en la misma temporada aplicar lo mismo.

Hacer responsive el JojoPage, hacer que el texto y todo sea del mismo tamaño de la imagen en todos lados y también el tamaño de la caja. Además arreglar el footer para que se muestre en la parte inferior de la página.

Hacer navbar con el video que esta en el canal del bot.
Otra cosa a tener en cuenta es que si coloco un ID diferente al de la ruta claramente no se cargara una imagen o el stand o la información, pero este debe redireccionar a la pagina de JojoApp y que cargue el hpta logo. o creaer una una Pagina 404 que diga URL no exists y colocar un boton que lleve al JojoApp(Ver en el curso de fernando de React)

Colocar Active Link en Los navLinks del HomePage.

Cargar las imagenes desde un backend.

En el directorio raiz crear una carpeta llamada assets que tendra todas las fotos de los personajes de Jojos ya sean personajes & Stands. Además buscar una solución para no cargar tantas imagenes, ya que eso va a relentizar mucho el navegador.